    Установка
1. Переместить все файлы моего приложения в в корневую папку сервера.
2. Создать бд из бэкапа practice backup(формат .tar субд PostgresSQL. Подробная инструкция в официальной документации по этой СУБД )
3. В файле form.php укажите электронную почту администратора(сам на этой почте не стал тестировать чтоб не засорять поэтому тестировал на своей)
    использование
1. После запуска сервера в адресной строке браузера необходимо ввести запрос http://localhost/index.html после чего появится форма для заполнения
2. Далее на почту администратора(которую вы указали в пункте 3 установки) будет отправленно письмо(если у вас правильно настроена почта) а так же в базу данных будут отправлены результаты отправки формы
3. После этого вы окажетесь на промежуточной странце и если пол формы заполнены правильно то вы сможете попасть на страницу с результатами обработки формы
4. На странице с результатами будут указаны все данные хранимые в бд а так же реализован функцианал постраничной навигации позволяющий удоюно просматривать записи.
